01.crossing field                                             ソードアート・オンライン(OP 1) 演唱: LiSA
02.secret base ~Kimi ga Kureta Mono~ (10 years after Ver.)    あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。(ED 1) 演唱: 本間芽衣子(CV.茅野愛衣)&安城鳴子(CV.戸松遥)&鶴見知利子(CV.早見沙織)
03.a・chi-a・chi アドベンチャー                                  魔神英雄伝ワタル(OP) 演唱: a・chi-a・chi
04.みちしるべ                                                   ヴァイオレット・エヴァーガーデン(ED) 演唱: 茅原実里
05.First kiss                                                 ゼロの使い魔(OP) 演唱: ICHIKO
06.BOYS & GIRLS                                               家庭教師ヒットマン REBORN!(OP 2) 演唱: LM.C
07.The Everlasting Guilty Crown                               ギルティクラウン(OP 2) 演唱: EGOIST
08.ホーリーナイト                                               とらドラ！(Insert) 演唱: 逢坂大河(CV.釘宮理恵)&櫛枝実乃梨(CV.堀江由衣)&川嶋亜美(CV.喜多村英梨)
09.漆黒に躍る弧濁覇王節                                          中二病でも恋がしたい！Lite(ED) 演唱: ZAQ
10.春夏秋冬                                                    君の膵臓をたべたい(ED) 演唱: sumika